
 Пример проекта , имеющего дело с реппликацией при помощи
 передачи данных через сокеты по протоколу TCP/IP.
 Содержит клиента и сервера TCP/IP.
 В библиотеке находятся два основных класса Source и Destination
 Класс Source получает строку соединения с базой данных.
 Зная ннаименование таблицы обращается к метаданным (INFORMATION_SCHEMA),
 считывает наименования колонок и их типы, формирует на оснровании этого 
 запрос к таблице, считывает данные для репликации, сериализует их объект 
 для передачи по сети и клиент отправляет эти данные.

 Сервер TCP/IP получает эти данные , объект класса Destination десериализует полученные данные
 и заносит их в нужную таблицу, сформировав запрос для вставки на основе метаданных.

 